Страница
1 - Кто мы? В Кого и во что мы верим?
Мы Христиане Веры Евангельской, и это потому, что в основе нашей веры и нашего учения, лежит Евангелия проповеданное нашим Господом и спасителем Иисусом Христом.
Мы верим, что Господь Иисус Христос, является единственной личностью, посредством которого всякий верующий в Него и кающийся в своих грехах, получает прощение Грехов и жизнь вечную. 
Мы верим, что это Евангелие проповеданное Господом нашим Иисусом Христом и Его Апостолами, являются единственным критерием для нашей нравственно-моральной и духовой жизни.
Мы верим также , что это Евангелие Иисуса Христа, Его смерть и воскресение, являются единственной гарантией, для спасения всякому верующему в Него.

2-Церковь;
Христос некогда сказал; «Я создам церковь мою и врата Ада не одолеют её.»
Мы верим, что церковью Иисуса Христа, являются не красивые и дорогие здания, с куполами и крестами, но верующий в Него народ, иступленный кровью Его и чтущий имя Его. Мы верим, что в категорию церкви, входят люди не зависимо от пола, национальной принадлежности, социального уровня, или особых способностей, без всякого лицеприятия и особых заслуг, но исключительно по благодати Господа Нашего Иисуса Христа. Мы верим, что это то собрание людей, которое через веру в Иисуса Христа, их искреннее покаяние и водное крещение, пообещали Богу служить доброй совестью. Это те, кто сделали это добровольно, в сознательном возрасте, оставляя свой прежний греховный образ жизни, соблюдают заповеди Иисуса Христа. Эта та категория людей, вызванная Богом из мира, для особого служения и поклонения Ему. А также быть Божьим посольством среди этого мира, исполнения Его великого поручения в проповеди Евангелия по всему лицу земли, до скончания века, ПОКА ГОСПОДЬ НАШ ПРИДЁТ.

3-Служения/Адрес;
Наши общие еженедельные богослужения проходят, по адресу; Hans-Inderfurthstr. 11.  77933 Lahr
Воскресенье - 10.00
Вторник - 19.00
Пятница - 19.00
Кроме наших общих служений, мы имеем молодёжные, подростковые и детские служения, а также певчие группы и молитвенные служения с пророческим словом и откровениями.
Наша церковь принимает активное участие в разных формах благовестия, используя разные методы и доступные нам средства информации, включая видео-трансляцию. Для этой цели в служении благовестия по средством видеотрансляция мы открыли два ютуб-канала;(FECG-LAHR); (FECG-LAHR-MEDIA). Для осуществления эффективного медиа-служения и поддерживания наших ютуб-каналов в постоянном актуальном режиме, а также людей стоящих для этой работы на содержании церкви, мы открыли так называемый;- 5 EURO FOND / (5 ЕВРО ФОНД). Средства поступающие как пожертвования на этот фонд, служат в первую очередь для этой цели, а также в случаях ремонта или  обновления видео-аудио аппаратуры. Пользуясь случаем, мы бы хотели и здесь всех наших друзей поддерживающих наше служение благовестия, материально, морально и духовно, сердечно по благодарить. ДА ВОЗДАСТ ВСЕМ ВАМ ГОСПОДЬ!!! 
Ещё одна из форм благовестия, христианской этики и благочестия, выраженное в служении особой категории людей, это служение по реабилитации нарко-алкогольнозависимых. 
Начинали мы эту работу уже примерно 20 лет назад, с малого и амбулантного формата. За всё это время, не только формат нашего служение изменился, но и условия,и возможности ну и конечно значительно увеличился и масштаб нашего служения. Постепенно перейдя на стационарный формат, мы около десяти лет за приличную сумму снимали здание в аренду, ютясь все это время в не простых для этой работы условиях. В 2019 году произошло для всех нас больше событие, Бог позволил нам, для этого не простого служения приобрести хороший, очень  подходящий для этой работы объект, здесь не далеко от нашей церкви, с большой территорией в восемь гектар земли, с несколькими зданиями, с прекрасным ландшафтом и экологией шварцвальда. Конечно всё это не за даром ,а за большой кредит в банке, но мы не унываем, поскольку верим в ЖИВОГО И БОЛЬШОГО БОГА , ДЛЯ НЕГО ВСЁ ВОЗМОЖНО СЛАВА ЕМУ. Но всё это, всех этих затрат стоит, так как за всё  это время, уже больше сотни людей прошли у нас успешно свою реабилитацию, восстановились не только физически и социально, но и морально и даже духовно. Многие из них создали семьи, рождают детей, и уже сами много лет, являются служителями в нашей церкви, служа в разных служениях церкви и особенно в реабилитации такой категории людей, какими сами они когда-то являлись. 
Суммируя всё выше сказанное, от образования нашей церкви в этом городе Лар с официальной даты Июнь 1997 года  и до сегодняшнего 2022 года, двадцатипятилетнего юбилейного года нашей церкви,  ЗА ВСЁ ЭТО ХОЧЕТСЯ СКАЗАТЬ СЛАВА ГОСПОДУ! ДО СЕГО МЕСТО ПОМОГ НАМ ГОСПОДЬ!!!

Пастор; Виктор Бинефельд 
	◦

Seite
1 - Wer sind wir und woran glauben wir?
Wir sind Christen des evangelischen Glaubens, denn das Herzstück unseres Glaubens und unserer Lehre ist das von unserem Herrn und Erlöser Jesus Christus verkündete Evangelium.
Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus die einzige Person ist, durch die jeder, der an ihn glaubt und seine Sünden bereut, Vergebung der Sünden und ewiges Leben erhält. 
Wir glauben, dass dieses Evangelium, das von unserem Herrn Jesus Christus und seinen Aposteln gepredigt wurde, das einzige Kriterium für unser moralisches, sittliches und geistliches Leben ist.
Wir glauben auch, dass dieses Evangelium von Jesus Christus, sein Tod und seine Auferstehung, die einzige Garantie des Heils für jeden ist, der an ihn glaubt.

2Kirche;
Christus hat einmal gesagt: "Ich will meine Kirche bauen, und die Pforten der Hölle sollen sie nicht überwältigen."
Wir glauben, dass die Kirche Jesu Christi nicht die schönen und teuren Gebäude mit Kuppeln und Kreuzen ist, sondern die Menschen, die an ihn glauben, die durch sein Blut lebendig geworden sind und seinen Namen ehren. Wir glauben, dass die Kategorie der Kirche Menschen umfasst, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, sozialer Schicht oder besonderen Fähigkeiten, ohne jegliche Individualität oder besonderen Verdienst, sondern allein durch die Gnade unseres Herrn Jesus Christus. Wir glauben, dass dies die Versammlung von Menschen ist, die sich durch den Glauben an Jesus Christus, ihre aufrichtige Reue und die Wassertaufe dazu verpflichtet haben, Gott in gutem Gewissen zu dienen. Dies sind diejenigen, die dies freiwillig und in einem bewussten Alter getan haben, indem sie ihren früheren sündigen Lebensstil verlassen und die Gebote Jesu Christi halten. Diese Kategorie von Menschen wurde von Gott aus der Welt gerufen, um ihm in besonderer Weise zu dienen und ihn anzubeten. Und auch, um Gottes Botschaft inmitten dieser Welt zu sein und seinen großen Auftrag zu erfüllen, das Evangelium auf der ganzen Erde zu verkünden, bis zum Ende des Zeitalters, BEVOR DER HERR KOMMT.

3-Gottesdienste/Adresse;
Unsere allgemeinen wöchentlichen Gottesdienste finden statt in: Hans-Inderfurthstr. 11.  77933 Lahr.
Sonntag - 10.00 Uhr
Dienstag - 19:00 Uhr
Freitag - 19.00 Uhr
Zusätzlich zu unseren allgemeinen Diensten haben wir Jugend-, Teenager- und Kinderdienste sowie Gesangsgruppen und Gebetsdienste mit dem prophetischen Wort und Offenbarungen.
Unsere Gemeinde beteiligt sich aktiv an verschiedenen Formen der Evangelisation und nutzt dabei verschiedene Methoden und Medien, die uns zur Verfügung stehen, darunter auch Videoübertragungen. Zu diesem Zweck haben wir zwei YouTube-Kanäle (FECG-LAHR) und (FECG-LAHR-MEDIA) für den Evangelisationsdienst per Video eingerichtet. Zur Unterstützung und Aufrechterhaltung eines effektiven Mediendienstes und zur Unterstützung der Arbeit des YouTube-Kanals und seiner Nutzer haben wir einen '5 EURO FOND' eingerichtet. Gelder, die als Spende in diesen Fonds fließen, werden in erster Linie für diesen Zweck verwendet, aber auch für die Renovierung oder Erneuerung von Video- und Audiogeräten. An dieser Stelle möchten wir uns auch ganz herzlich bei all unseren Freunden bedanken, die unsere Arbeit finanziell, moralisch und geistlich unterstützen. MÖGE DER HERR EUCH ALLE BELOHNEN!!! 
Eine andere Form der Evangelisation, der christlichen Ethik und der Frömmigkeit, die durch den Dienst an einer besonderen Kategorie von Menschen zum Ausdruck kommt, ist der Dienst der Drogen- und Alkoholrehabilitation. 
Wir begannen diese Arbeit vor etwa 20 Jahren mit einem kleinen, ambulanten Format. Im Laufe der Zeit hat sich nicht nur die Form unseres Dienstes geändert, sondern auch die uns zur Verfügung stehenden Ressourcen und Möglichkeiten und natürlich auch der Umfang unseres Dienstes sind erheblich gewachsen. Wir gingen allmählich zu einem stationären Format über, und etwa zehn Jahre lang mieteten wir ein Gebäude für einen angemessenen Betrag, während wir unter Bedingungen lebten, die für diese Arbeit nicht einfach waren. Im Jahr 2019 geschah ein größeres Ereignis für uns alle, Gott erlaubte uns, für diesen nicht einfachen Dienst eine gute, sehr geeignete Einrichtung für diese Arbeit zu kaufen, nicht weit von unserer Kirche entfernt, mit einer großen Fläche von acht Hektar Land, mit mehreren Gebäuden, mit einer schönen Landschaft und Ökologie des Schwarzwaldes. Natürlich nicht umsonst, sondern für einen großen Kredit von der Bank, aber wir lassen uns nicht entmutigen, denn wir glauben an einen lebendigen Gott, für IHN ist alles möglich. Aber all diese Kosten sind es wert, denn in all der Zeit sind mehr als hundert Menschen bei uns erfolgreich rehabilitiert worden, nicht nur körperlich und sozial, sondern auch moralisch und sogar spirituell genesen. Viele von ihnen haben Familien gegründet, haben Kinder und dienen seit vielen Jahren in unserer Kirche, in verschiedenen Diensten der Kirche und vor allem in der Rehabilitation von Menschen der gleichen Kategorie, die sie einst waren. 
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass wir von der Gründung unserer Kirche in dieser Stadt Lar im Juni 1997 bis zum Jahr 2022, dem 25-jährigen Jubiläumsjahr unserer Kirche, für all das GOTTES HILFE sagen müssen. DER HERR HAT UNS BIS JETZT GEHOLFEN!!!

Pastor; Viktor Binefeld 
	◦
